---
법령명: 도로비탈면유지관리시스템(CSMS) 운영업무 위탁기관 지정 고시
문서종: 행정규칙
provision_id: "admrul:도로비탈면유지관리시스템(CSMS)운영업무위탁기관지정고시#DOC"
law_id: 2200000028249
mst: 2200000028249
시행일자: 20150227
공포일자: 20150227
source: "https://www.law.go.kr/행정규칙/도로비탈면유지관리시스템(CSMS) 운영업무 위탁기관 지정 고시"
adm_uid: "admrul:2200000028249"
---

# 도로비탈면유지관리시스템(CSMS) 운영업무 위탁기관 지정 고시
> 고시 · 행정규칙 · 시행 2015-02-27 · 공포 2015-02-27 · 제정

### 전문
1. 위탁기관 지정목적ㅇ 일반국도 도로비탈면에 대한 현장조사, 안정성 해석, 대책공법, 투자우선순위 결정, 2종 비탈면 정밀점검 등 도로비탈면의 체계적 관리 및 낙석·산사태 예방 등을 위함 2. 위탁기관ㅇ 한국건설기술연구원- 주  소 : 경기도 고양시 일산서구 고양대로 283- 대표자 : 이태식ㅇ 한국시설안전공단- 주  소 : 경기도 고양시 일산서구 고양대로 315- 대표자 : 장기창 3. 위탁하는 업무의 내용ㅇ 도로비탈면유지관리시스템 운영- 비탈면 조사 및 안정성 분석- 비탈면 대책공법 및 투자우선순위 결정- 위험비탈면 상시계측시스템 구축·운용- 2종시설물 대형 비탈면 정밀점검ㅇ 도로비탈면유지관리시스템 개선·보완- 도로비탈면유지관리시스템 발전을 위한 연구- 도로비탈면 유지관리를 위한 신기술의 도입 및 보급 4. 위탁기간ㅇ 위탁기관의 지정 고시일로부터 지정의 해지 또는 변경 고시일 까지

## 원문파일(전체 원문 zip/pdf/hwp)
- 📎 [도로비탈면유지관리시스템(CSMS) 운영업무 위탁기관 지정 고시.hwp](http://law.go.kr/flDownload.do?flSeq=19641603)
